Ti diamo il benvenuto in Precision
Imaging Network, parte di Microsoft
for Health Precision Imaging.
Precision Imaging Network usa potenti
modelli di IA di terzi per aiutare i
radiologi a interpretare le immagini e
a redigere la documentazione clinica.
Precision Imaging Network funziona con
PowerShare Image Sharing, PowerScribe
One e mPower Clinical Analytics per
evidenziare i risultati critici e
aiutare a dare priorità alla worklist,
segnalando i casi più urgenti per una
revisione immediata e il coordinamento
dell'assistenza.
PowerShare invia le immagini tramite
modelli di IA di terzi ospitati in
Precision Imaging Network per fornire
risultati clinici nel flusso di lavoro
diagnostico.
Questi risultati si integrano con
PowerScribe One e vengono visualizzati
direttamente nel referto radiologico.
mPower offre analisi per aiutare le
organizzazioni a visualizzare con
quale frequenza i risultati dell'IA di
terzi vengono inclusi nei referti
radiologici finali.
mPower evidenzia quando i radiologi
sono d'accordo o in disaccordo con gli
output dell'IA di terzi e trasforma
questi risultati grezzi dell'IA in
informazioni dettagliate misurabili e
utili per contribuire a migliorare la
qualità e l'assistenza ai pazienti.
Precision Imaging Network offre un
accesso centralizzato a un robusto
ecosistema di partner di imaging IA,
progettato per aiutare i radiologi a
dare priorità alla worklist,
visualizzare le informazioni
direttamente nel flusso di lavoro di
refertazione e condividere
informazioni dettagliate tra i team di
assistenza.
Adotta le innovazioni più recenti
integrando in modo sicuro e su larga
scala l'IA per l'imaging di terzi.
Ti diamo il benvenuto in Precision
Imaging Network!